Jadi ini
Sesuatu seperti peluru EMP?
Betul
Jadi hidupkan kuasa ini dan
Selepas menarik tuil
Apabila anda menekan suis ini,
Terus sahaja, ya?
Peralatan elektronik berdekatan
Semuanya terbang jauh
Telefon bimbit dan komputer?
Ah, kalau begitu
Tetapi ini
Bagaimana anda tahu ia benar-benar berkesan?
Itu...
Tidak lama dahulu, di sekitar sini
Adakah anda masih ingat ketika berlaku gangguan bekalan elektrik?
- Oh saudaraku, tidak mungkin...
- Tidak?
Hei, Encik Kwak Byeongnam
Anda keluar dan mengambil peti sejuk dari pasar raya pada masa itu.
Minyak ikan, daging
Semuanya cair dengan aiskrim...
Sayang, saya minta maaf, bertenang.
- Wah, sungguh...
- Tenang.
Hei, jadi ini saya, ya?
Kerana saya mengujinya
Tiada apa yang perlu dirisaukan, ya?
Ini dia
Bukankah itu penipuan telefon?
Wah
Kalau cakap pun tak boleh
Jadi dengan ini
Stesen pangkalan telekomunikasi diletupkan
Mari sekat isyarat?
betul tu
Nah, meletupkan mesin
saya pasti
betul tu
Jadi ini sekatan pada sumbernya, ya?
Sullivan ini, bajingan ini
Walaupun saya meletupkan bom
Jika anda tidak mendapat isyarat
Ia kacau, ia tidak akan meletup
di kawasan kejiranan saya
Berapakah bilangan stesen pangkalan komunikasi yang ada?
Terdapat tiga Changni-dong.
Abang, cukupkah ini?
Jika ada tiga
Patutnya ada dua lagi
Hei
Awak pergi ke Sujin.
- Sujin?
- Eh
Dia di bunker...
Mengapa anda pergi begitu cepat?
Anda perlu mengambilnya!
Pada masa ini hanya ada satu
Tidak, saya perlukan dua.
Saya akan cuba untuk mendapatkannya juga
Sila hubungi kami
Masukkan, masukkan, tidak mengapa
- terima kasih
- Hah? Ini Yonghee, Yong...
Adakah kedai anda menjualnya?
Hei, di pasar raya kami
Saya ada segalanya
Tapi, kalau abang tak ada, abang simpan untuk abang.
Apa, apa itu?
Adakah anda juga menjual EMP?
EM...
Soda, adakah ia minuman?
Nah, syarikat mana itu?
ya
Tidak, adakah anda mempunyai apa-apa?
wow!
Adakah anda mempunyai itu? di mana ia
Ah, itu
Eh, eh
Hei, kawan
Adakah masa untuk anda berseronok, kawan?
Bagaimanapun, ini sahaja yang anda perlukan.
ya
Tetapi berapa banyak?
Ini betul-betul...
Kamu semua orang Korea, ya?
anda ke hadapan
Jangan kata saya bos
Panggil saya abang, ya?
Nanti abang tembak betul-betul.
Hah? Okay?
Itu...
adik lelaki
jangan risau
Percaya saja pada abang, okay?
eh
Seperti yang dijangka, bro, payah, eh
Setiap orang membawa satu
Semak stesen pangkalan
Hanya meletupkannya dari bawah
Kemudian saya menuju ke arah pusat membeli-belah
Anda ialah Changri 3-dong
Dan cikgu
Sila uruskan menara geganti.
ya
Kemudian lakukan semuanya dengan baik, eh
Ayah Minseo
Tunggu sebentar
Oh, jangan risau Minseo.
tidak, bukan itu sahaja
Saya ada sesuatu untuk awak lakukan untuk saya.
saya?
Eh, kenapa?
apa?
eh
Eh, kalau macam tu, saya kena pergi.
Abang, kita kena buat ni.
Melainkan hanya kami berdua
tiada siapa yang boleh melakukannya
Saya tahu, saya tahu, saya tahu apa yang awak maksudkan.
Saya takut sesuatu akan berlaku
Heejaga
Saya keseorangan sekarang
Okay, okay.
Hei, tunggu sebentar.
Saya pergi ke sana
anak perempuan
Awak tak makan, kan?
Ke mana saya harus pergi?
Eh, Soo-il.
Mari pergi ke suatu tempat, okay?
Jom pulang awal hari ini
Eh, saya akan keluar ke suatu tempat sebentar.
Apa yang berlaku dengan Soo-il?
Oh tidak, tidak
Soo-il pergi
Nah, tidak ada yang salah
hello
Eh, Minseo.
Adakah Minseo kita ada di sini?
Ayah saya pergi ke rumah ibu saudara saya
Adakah anda ingin makan malam?
pakcik
Jangan risau, puan, dan pulang ke rumah.
Uh, lukis, lukis, lukis
Baiklah, wanita itu akan membuatkan anda sesuatu yang lazat.
Makan sama-sama dengan makcik
Bolehkah saya bermain permainan?
Saya membawa permainan papan
Ah, kalau begitu
Hei, dia juga pandai bermain
Jangan kalah dengan Minseo.
Bersedialah
Eh, pergi
- Kami akan pergi.
- Ya
kenapa?
Jangan risau tentang saya dan pergi
Apabila saya melihat ekspresi awak tadi,
Saya fikir ada sesuatu yang berlaku di kawasan kejiranan.
Oh tidak, bukan masalah besar...
Ayah Hannah
Saya tahu saya juga terluka
Makan dengan Minseo
Saya pasti anda mengambil ubat anda dengan baik.
Saya kembali dengan hati yang tenang
jangan terluka
Saya akan kembali tidak lama lagi
pergi
Tolong jaga saya
Doyeonah
Doyeon!
- Ayah
- Eh
Apabila anda bertemu dengan orang dewasa yang buruk
Saya akan memarahi anda dengan wisel.
Yeah, yeah, sampai berdarah telinga aku
Tolong tegur saya banyak-banyak
Ya
Doyeonah
eh
Kenapa awak datang ke sini?
Mengapa anda datang untuk membantu?
Oh, awak terkejut, kan?
Saya bekas penembak tepat dalam unit Tentera Putih.
Burung pipit terbang di masa lalu
Walaupun saya meneka, saya mendapatnya dengan betul.
ya?
Hei, Byeongnam berkata berikan saya ini.
- Eh, eh
- Oh, ya.
Sekarang tanggalkan ini, tanggalkan ini, tanggalkan ini
- Tetap diam.
- Oh, ya.
Pakai ini, masukkan ke dalam cepat, di sini
Um, bagaimana dengan Doyeon?
Ia berada di suatu tempat di dalam bangunan ini
tinggal di sini sekejap
Saya akan uruskan mulai sekarang.
Eh, itu
Abang Kang sambung.
Bolehkah semua orang mendengar suara saya?
eh
Kang, awak okay tak?
masuk ke dalam sekarang
Mulai sekarang saya
dikawal secara berpusat
kepala
Sekarang, sekarang, tunggu sebentar
Aduh!
Kerana saya meletakkan tenaga saya ke dalamnya, ya?
Saya akan mengelak semua peluru
Terima kasih, abang.
eh
Sehingga saya memberi anda isyarat
tinggal di sini
Okay, okay
eh
Apakah Gangija?
Tidakkah anda tahu bila anda melihatnya? Ia adalah Pasukan Khas Changni-dong.
Byeongnam abang
Bagaimana ia berlaku?
sedia
Ya, saya baru sampai
Eh, bila awak dah bersedia
Beritahu saya segera
ya
Tiba di Pusat Data Bangunan Haeum
Anda bekerja keras, kakak.
Hai Yonghee
Tetapi
Ini adalah penggodaman
Bagaimana ia boleh tidak berfungsi?
Dalam keadaan semasa
Kaedah ini adalah yang paling pasti.
Okay
Doyeonah
Kosongkan tempat kejadian
bergerak di bawah tanah
Penyertaan Abang Kang selesai.
Nah, jika EMP dimatikan, semua orang
Kerana komunikasi terputus
Jika berjaya, hantar isyarat dengan segera.
Sila pasang dan tunggu
boleh buat
Doyeonah
Hah?
ayah!
Doyeonah
Doyeon, awak okay?
Ya, dengan awak
Saya melukis dan bermain
Adakah anda bermain?
Ya
mendapatkan semula bom itu
Masih belum terlambat
Bila dah habis macam tu
Adakah orang akan mengingati Charlotte?
Kanak-kanak yang anda berikan bom
keluarga
Mereka tiada kena mengena dengan awak
Tidak mengapa
Perbicaraan itu salah
Walaupun hanya seorang
Jika anda bercakap mengenainya
Perkara tidak akan berakhir seperti ini.
Semua orang di Korea
Ia relevan.
Itulah sebabnya saya melakukan ini
dalam abu
Semua orang ingat hari ini
Kerana dendam awak
Jika orang-orang itu mati
Adakah anda fikir Charlotte akan gembira?
Doyeonah
Kepada ayah
Bolehkah anda memberikan saya telefon bimbit anda?
Sekarang
"Modul Peledakan Unit Komposit C4-X"
Jika anda menekan itu
Doyeon tinggal di sana
Semua penduduk kampung mati
Jika anda tidak menekan
Doyeon akan mati
Encik...
Ayuh, mulakan dengan cepat!
Semua orang bersedia?
saya dah bersedia
Saya juga
tolong saya
Adakah anda akan menyelamatkan Doyeon?
Atau, seperti yang anda katakan, ia tidak ada kaitan dengannya.
Adakah anda akan menyelamatkan penduduk kampung?
pilih
Okay
sila tanpa kesilapan
Mari kita selesaikannya dalam satu pukulan
satu
dua
Tiga!
eh?
Cukuplah
Apa itu?
eh!
Kenapa ia tidak meletup?
Hai raksasa
raksasa
Mammoth buat apa?
eh?
Apa itu, ya?
Bahagian Namyeon tidak meletup?
Kakak, kakak!
Yonghee, ini tidak berfungsi!
ya?
Eh, kakak, adakah itu
Bolehkah anda melihat wayar yang disambungkan ke peralatan?
Kita akan bersatu sebagai satu
Saya akan menjadi gila
Oh, saya jumpa.
Eh, itu
Tutup telefon sahaja!
buat keputusan
Berhenti!
Ya, tutup telefon!
Hentikan, Namyeon!
Tutup telefon, kakak!
Major Lee!
Tolong jangan tembak.
jangan tembak
di mana
Hah?
besar!
Tekan ia!
Saya percayakan ayah
Bom adalah
Kami pasti akan menghentikannya
Jadi awak
Doyeon mesti datang melawat saya
saya
Saya akan pilih Doyeon
"Hantar isyarat"
“Tiada isyarat”
Selesai!
En.
Itu sahaja, eh, itu sahaja
Hah? mercun, mercun
Mercun, bunga api, mercun!
Bunga api meletup!
Cukuplah, cukuplah
Itu dia, itu sahaja, En.
Ya, cukuplah!
dan! Kami melakukannya, kami melakukannya!
dan! dan!
Pasukan khas tempatan kita
Menang!
Wah, Wah, Wah, Wah
Syabas, syabas, syabas
"Kesilapan maut"
tak boleh
Tidak!
tak apa
saya takut
Eh, eh, tidak, tidak
Doyeonah
selamat tinggal
Apabila saya keluar, saya bertemu dengan lelaki pasar raya itu.
Ada pencuci kering, ya?
Ayah akan ke sana tidak lama lagi
Pergi dulu, okay?
Tidak, saya mahu pergi dengan ayah saya.
eh
Ayah juga akan pergi tidak lama lagi, ya?
saya pergi dulu
Okay? budak baik, ya?
Awak kena datang cepat
Ya
Pergi dulu, cepat
Hah?
- Buat, Do-yeon!
- tuan!
Ya, eh, Doyeon!
Ya ampun, Doyeon
Ayah, apa yang perlu saya lakukan?
Ayah tak apa, tak apa, tidur.
Ayah
saya
Kematian Charlotte yang tidak adil
Saya mahu orang ingat
awak
Saya fikir awak faham
Jika itu Doyeon
Anda akan melakukan perkara yang sama
bukan?
anak perempuan saya sudah mati
Tiada apa yang berubah di dunia
Saya di dunia ini
Tiada lagi orang yang tidak adil
Saya cuba menghalangnya daripada keluar.
Tetapi
Anda telah menghentikannya!
sungguh
Terdapat begitu banyak, Encik Lee.
Buangkan perkara karut
Ini adalah
Doyeon kami telah diculik
Membuat padang rumput di kawasan kejiranan kami
Myeong-oh tanpa dosa
Ia adalah harga kematian
Kemudian anak perempuan saya!
Anak perempuan saya Charlotte tidak bersalah!
Katakan lagi?
Hei
Peluang untuk mengingati Charlotte
awak merosakkannya
awak cuma!
gila
Hanya pengganas
Adakah anda faham?
Adakah anda gila?
Kemudian Charlotte
Adakah anda di syurga?
pakcik
Ini saya
Saya sangat, sangat suka Pinky.
Tetapi
Saya akan berikan kepada anda pakcik
Kerana Charlotte
Kerana saya suka anak patung arnab
Setiap kali awak merindui Charlotte
Pinkie akan menghiburkan anda.
ini
Sebab lampu menyala macam ni
Saya tidak takut pada waktu malam
Pinkie
tidak
Charlotte di sebelah awak
Saya akan ke sana
terima kasih
ya
Semuanya sudah berakhir sekarang
Bagaimana dengan Sullivan?
Ia terletak di ruang bawah tanah gudang Novus.
Kerja bagus
Kami membersihkan diri sendiri.
Ayah!
- Eh
- Ia adalah sungai.
anak anjing
Ayah, awak okay?
- Tidak mengapa.
- anjing
- Awak okay?
- Ya
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya tangani? Wah
- Jom pergi.
- Betul ke?
- Kerja bagus.
- Wow, anda mempunyai masa yang sukar, benar-benar.
Sekarang, duduk diam.
terima kasih
Bagaimana saya perlu memandu?
saya boleh buat
Hah? Anda memandu?
ya, tidak mengapa
Hah?
Adakah semua orang baik-baik saja?
- Hei, Kang, awak okay?
- abang!
saudara!
Abang okay tak?
- Kerja bagus.
- Oh saya.
- Terima kasih atas kerja keras anda.
- Itu bagus.
- Kamu juga mempunyai masa yang sukar.
- Saya mempunyai masa yang sukar.
Wah, terima kasih atas kerja keras anda
- Abang, adakah kamu cedera di mana-mana?
- Oh, tidak mengapa.
- Saya kata tak apa, eh.
- Betul ke?
mak
Ibu, kenapa ibu menangis?
Ya ampun, kenapa...
Oh, kenapa awak di luar dalam kesejukan?
Saya tunggu awak
Wah
Tengok tangan sejuk ni
Oh, cepat, cepat, masuk, masuk cepat.
Wah
Anak perempuan saya, adakah anda mengantuk?
Ya
- Ibu
- Hah?
kasut saya
Saya memutuskan untuk membelikan awak sesuatu
Eh, eh, kasut, kenapa?
Beri saya gim, bukan kasut saya.
kenapa? Siapa yang membuli anak perempuan saya?
Siapa, siapa itu?
Siapa, siapa, lelaki jenis apakah ini?
Hei, pimpin, cepat
- Oh, bukan begitu.
- Tidak...
- Hah? tidak...
- awak
Pergi ke gim dan menjadi seorang ibu
Jadilah seperti ibu anda, anda...
Hei, apa yang awak cakapkan...
apa salahnya
- Hei, apa yang anda lakukan hanyalah bersenam...
- Kami dalam masalah besar sekarang.
- Oh, betul-betul, apa yang awak cakap?
- Mereka kata awak tak patut bergaduh, jadi awak
kita
Kami akan menyelesaikannya sendiri
Saya gembira semua orang selamat
- Abang, kita dalam masalah besar!
- abang!
Kenapa lagi, apa yang berlaku?
- Saya lapar.
- Hei, Encik Lee.
- Saya juga.
- Hei! 진짜
야, 깜짝 놀랐잖아
아유, 새끼들, 진짜
그러면은 그...
라면에 막걸리 한잔 콜?
Okay, jom pergi Lamak.
Ya, ya?
Ramakase, okay!
tidak
Jom makan ramen dan makgeolli
Hah?
Ramen dan makgeolli
Semalam lebih kurang jam 12
Berhampiran Gunung Hanbal, Bandar Giyun
dalam sebuah gudang
Satu letupan berlaku
Tembok dua kilang dan
Tiang sudah rosak
Pihak berkuasa bomba berkata bahawa disebabkan oleh kemalangan ini
Tiada kemalangan jiwa
Gas helium di kilang
Di dalam tangki tempat ia disimpan
Dilaporkan berlaku letupan
Kami sedang menyiasat punca sebenar
Adakah angin sedikit lemah?
Tunggu, sekali lagi, eh
Minyak ikan, menyegarkan
- Hei
- Eh, eh
-Apa yang awak buat?
- Oh, okey.
Adakah anda meronda pada siang hari?
eh? tidak
Hei, ini
Ini ialah jaket pencegahan jenayah penyejuk panas yang saya buat.
Apa pendapat anda?
- Penyejukan panas?
- Eh
Adakah anda mengatakan ia panas? Adakah anda mengatakan ia sejuk?
Hei, sungguh
Maksud anda hangat dan sejuk, ya?
Jaket berfungsi asal
Kerana ia hanya mempunyai satu fungsi?
Tetapi ini
Kedua-dua fungsi disertakan.
inilah pad pemanas
kipas penyejuk di sini
oh
Dan ini
Lihat ini, lihat ini
Sekarang, ini Chunbae.
Huruf dijahit terus dengan mesin jahit
Perkataannya agak tempang, walaupun.
Ah, Abang Soo-il.
Dia menyuruh saya melakukan ini lagi
Apa pendapat anda?
Oh, orang di kejiranan ini benar-benar
Saya tidak boleh menghalang anda, oh saya
Hei, jika anda akan melakukannya, anda perlu melakukannya dengan betul.
Anda tahu keperibadian orang di kawasan kejiranan kami.
Saya melakukannya dengan betul kali ini juga
apa?
Saya tidak membunuh sesiapa
Ah, anak
Presiden belia seterusnya
Saya memutuskan pada awak
apa yang awak cakap ni?
presiden belia
Saudaraku, tolong teruskan perkara ini.
Oh, kenapa?
Apa, awak nak pindah?
Saya akan lakukan sesuatu yang lain
Apa yang anda akan lakukan?
pemimpin pencegahan jenayah
oh
Tidak lama dahulu di Bandar Giyun
seorang pemuda yang tidak bersalah
Berlaku kemalangan yang mengakibatkan kehilangan nyawa
Tetapi ia bukan hanya kemalangan
Rasuah Menteri Pertahanan Negara
Ia adalah insiden yang berkaitan
Saya tidak boleh membantu tetapi benar-benar hancur.
Saya hari ini
Berlaku di Bandar Giyun
daripada kejadian yang tidak menyenangkan
Saya bertanggungjawab untuk tidak mendedahkan kebenaran.
Di kerusi Dewan Negara
Saya cuba berundur
ya
Bagaimana anda keluar lagi, Menteri?
Saya Seokjun Kim, ya?
Apabila saya menonton siaran itu
Awak jual saya?
Siapa yang menjualnya?
Saya bercakap benar!
hey
awak ambil duit saya
Adakah anda mempercayakan wang anda kepada saya?
Tiada apa-apa untuk dikatakan
Dengar ini
Menteri
Sejauh mana anda mempercayai saya?
Sediakan bom
Biar saya meletupkannya
Awak beli tanah saya di Bandar Kiyun
tunai sehingga malam ini
Jika tidak, siarkan ini terus ke stesen penyiaran.
Oh, itu
Perlukah saya menghantarnya kepada pihak pendakwaan juga?
Berapa harga tanah?
Di mana saya boleh mendapatkan wang sebanyak itu sekarang?
Nah, apa
Saya tidak tahu tentang itu, kawan.
Kenapa awak tanya saya begitu?
Malam ini, ya?
Ah, hei, itu
Saya ingin menukar beberapa dengan dolar.
Saya akan menghantar lokasi kepada anda dan bertemu anda di sana.
Seokjun Kim
Lelaki gila ini, ini
Hei!
Jom buat perjanjian
tolong buat sesuatu
Ya ampun
Rep. saya
Jangan berlagak mesra
Berikan saya rakaman asal.
eh
masin
Jangan jadi bodoh
Bawa duit dulu
Ia begitu konsisten
Manusia cetek
refleksi
bukanya
Bawa ke tempat kerja
rakaman asal
Eh, ya
Dalam ini
ini adalah yang asli
Saya akan memberikan anda semua perkara ini
Bawa ke tempat kerja!
Rep. saya
Teruskan ke hadapan
Encik...
Semuanya sudah berakhir
Seokjun Kim
Lee Geun-cheol
awak tikus!
Oh, tunggu, tunggu! Nak...
awak
Dah rehat.
Presiden meluluskan usul pemecatan itu.
Waran tangkap turut dikeluarkan.
Oh, okay, uh, okay.
Lepaskan ini, biarkan ia pergi
Biarkan ia pergi, biarkan ia pergi! sedikit!
Itu...
Oh, tunggu sebentar.
Eh, jadi
Eh...
Ah, ini, ini, ini
Eh, apa yang patut saya buat?
Ah, eh, hei, hei, hei!
Hei, kamu di sana.
Kalian, saya akan berikan kamu wang, okay?
Tolong lepaskan saya, saya, saya pergi
Hey, huh? Kamu nigga, ambil wang itu
Biarkan saya, lepaskan saya, lepaskan saya, okay?
Hei, saya akan berikan awak semua ini, boleh?
Ini dan itu, wang, saya akan memberi anda wang
- Tangkap dia.
- Ya
Hei, tidak, tidak
Jangan buat itu, jangan buat itu
Jangan buat begitu! Jangan buat begitu!
saya
Untuk negara ini sepanjang hidup saya
Saya korbankan badan saya
Layan saya begini?
eh?
Hanya menjual beberapa senjata! En.
Menteri pun tak boleh buat?
Lepaskan ini, lepaskan ini!
Kerana saya meletakkan pistol saya di belakang saya dan mengatur segala-galanya.
Sila tolak pelaksanaan zon khas IT
Saya percaya pada satu perkara itu
Anda tahu ia turun dengan lancar, bukan?
Itu
Saya bukanlah seorang yang tamak jawatan.
Tidak, biar saya mendengar ceritanya.
bila?
Bukankah ia terlalu pantas ketika itu?
Mari kita lalui tahun ini dan bercakap lagi.
Ya, Tuan Pengerusi.
3 tahun lepas
Seorang gadis yang malangnya meninggal dunia
Dalam ingatan Charlotte
- Hah? nenek!
- Oh saya!
Adakah anjing saya di sini?
- Oh saya, oh saya, oh saya
- Ya
salam mak mertua
- Oh, awak ada di sini?
- Ya
mak
Kenapa awak minta jumpa saya di sini?
Wah
anjing saya
Saya ingin belajar menunggang basikal
Doyeonah
Nah, bagaimana dengan ini?
eh? Hai
- Wah, bagus.
- Adakah ia sejuk?
Terdapat begitu banyak basikal
Betul ke?
Ada lagi apabila anda masuk ke dalam.
- Betul ke?
- Ya
Mak ayah dulu
Saya mempunyai tarikh di sini
tarikh?
Mesti berpegangan tangan dan bercium kan?
- Oh saya.
Hei
Anda perlu berbuat demikian...
Oh saya, oh saya
hello!
eh? Mari pergi bersama, Choi Do-yeon
- Mari kita pergi bersama-sama.
- Oh saya.
- Pergi, pergi
- Ini saya
Semasa saya masih bayi juga
Saya menaiki basikal roda tiga
Nenek saya membeli itu untuk saya
- Betul ke?
- Oh, kalau begitu.
Tetapi di sini
Mengapa terdapat banyak basikal?
Wah, basikal yang menakjubkan
Basikal lama pun ada.
Saya mahu menunggang basikal apabila saya melihatnya
Ibu, adakah kamu pandai menunggang basikal?
Kemudian
Apabila ibu anda sama seperti anda
Saya menunggang basikal mengelilingi kawasan kejiranan
Lepas tu nak kayuh basikal juga.
Saya mahu mengikut ibu saya
- Kemudian mari kita menunggang bersama-sama dengan ayah.
- Hebat!
Betul, saya baik, saya baik
Ayah, apa yang perlu saya lakukan?
Tidak, pijak pedal.
Betul
letakkan
Lepaskan, lepaskan, lepaskan
Lepaskan, lepaskan, lepaskan, lepaskan!
wow!
Ya ampun
Di mata Seopchoi, ia hanya
Madu menitis
Jangan cakap pun
Sepanjang hari, Doyeon, Doyeon
Anak perempuan saya tidak bodoh, kadang-kadang saya hanya
saya rasa bodoh
Ya ampun, betul
- Saya pandai menunggang, kan?
- Menunggang dengan baik
Berhati-hati
Okay
Apabila saya sedih, saya mencari ibu saya
Dapat anak lelaki lagi
mak
Saya mempunyai seorang anak lelaki, ya?
Hei, anak sulung saya.
mak!
Wah
Ayah, saya sangat seronok
Jom datang lagi lain kali
Ya
Sayang, saya juga sangat seronok
Jom datang lagi lain kali
ya
Jom datang lagi
Ayah, lebih cepat, lebih cepat
Pelanggan, adakah anda memakai tali pinggang keledar anda?
ya
Pemandu Choi, mari pergi!
Lepas tu jom!
Anak perempuan saya semua sudah dewasa
Menunggang basikal seorang diri
Dia kelihatan seperti saya dan mempunyai kesukanan yang istimewa.
Tetapi saya sangat gembira saya datang.
Ya
Seolah-olah saya lupa semua yang berlaku semalam
Itu juga mudah kerana ia menyerupai saya.
Perkara yang baik, apa sahaja.
Oh ya, ya
Mereka semua kelihatan sama, mereka semua kelihatan sama
Bila naik, saya ajak orang kejiranan.
Jom panaskan badan
Saya bersyukur kerana Doyeon menjaga saya.
Saya tidak dapat bertanya khabar dengan betul
Kemudian
Tutup mata awak, sayang
tidak
awak pun penat
ya
Tidak, adakah anda memasak di makmal?
oh
Saya selalu makan cup ramen
Adakah anda sedang memasak sekarang?
Nah, apakah nombor mata itu?
Ah
Betul, intan
Sekarang
Ini dia
Shh, shh
Abang saya beritahu awak
Saya memberitahu anda ia adalah pukulan yang bagus, ya?
- Ini seperti wang tunai.
- Hah?
eh
Semasa saya bersama abang saya, saya datang ke sini dan menulis ini.
-Tetapi saya di sana...
- Oh
100,000 mata?
Itu, itu, itu...
Syabas
Adakah saya melakukannya dengan baik? saya sihat...
Hei, mari menulis, teruskan menulis
- Jom pergi
- terima kasih
Hei
Saya menangkap lelaki yang melakukan ini
Bersama saudara kejiranan saya
jumpa lagi
“Juara Eropah Akhir”
Wah
Ia kelihatan seperti lilin sebenar
Minseo
♪ Air Laut Timur ♪
♪ Gunung Baekdu ♪
Anda pandai melakukannya
Apabila anda menonton 'Lagu Kebangsaan', video muncul.
Itu betul-betul di sana
Hah?
- Oh
- Ah
Encik Jeonghwan, ada apa-apa yang anda tidak tahu?
Siapa yang tidak tahu itu?
Saya tidak tahu
Saya memikirkannya buat pertama kali hari ini juga
Sebenarnya, saya juga mengetahuinya buat pertama kali hari ini.
Tapi kakak
Untuk menjadi askar
Adakah anda benar-benar perlu belajar dengan baik?
Tak semestinya
kenapa nak jadi askar?
Pernahkah anda melihat video ibu saya?
Menyelamatkan orang dengan terbang dan menendang
Sejuk kan?
jom pergi
Hei
kenapa?
Adakah anda benar-benar perlu mengikuti saya di sini?
Oh, apalah saya
Saya datang ke sini untuk pembelajaran pengalaman, Minseo.
Bergaduh
ya
Ah, angin laut sangat bagus
Jom pergi sama-sama!
Jom pergi sama-sama
Ah, abang saya
Kenapa awak datang lambat sangat?
Datang cepat!
Oh tidak
Jauh, pergi dulu!
dan!
eh? Ah...
-Adakah anda takut?
- ya?
kejayaan
- Ugh, tunggu... Ya?
- Bolehkah kita lari?
Seronok kan?
Sila masuk ke pejabat pengarah.
Saya akan ambil masa sebentar
ini...
um
Wah, anda dalam keadaan baik.
ya
Minyak ikan, ya
Itu sahaja, ya, ya
Ya, sila tanggalkan pakaian anda dan duduk.
Encik Sunsang
Saya mengucapkan selamat tinggal kepada lelaki ini.
Saya mahu menjalani kehidupan baru
Bagaimana mungkin?
Ia boleh
Tetapi tatu ini
Ia memerlukan lebih banyak penyelenggaraan daripada yang kelihatan.
Nah, kosnya agak tinggi, bukan?
Ia agak besar
Pada asalnya, tetapi
Adakah anda mempunyai insurans?
Oh, ini dilindungi insurans?
Ia akan dilakukan
Apa yang tidak mungkin di Korea
awak kat mana?
Oh, betul
Dengan rawatan parut
Anda boleh mendapatkannya dilindungi oleh insurans.
Ya, prosedur yang saya cadangkan
Hanya tambah beberapa perkara
Kami mempunyai sijil perubatan dan
Saya akan uruskan rekod pembedahan awak.
Ah, cikgu kami.
Ma, awak hebat.
Anda datang melalui pengenalan Park Sang-hoon.
Saya perlu berbuat baik dengan awak
Oh, kemudian saya
Abang-abang saya pun keluar.
Sementara awak di sini, mari kita tonton bersama, okay?
Ah, bagus
Ah, saya mesti bersangka baik dengan awak.
Sila masuk cepat.
Saudara, masuklah!
Hello, Pengarah
- Hello
- Ya
Selamat datang, ya
Saya Insurans Vertigo
SIU memang terbaik
diterima sekarang
Berhubung dengan tuntutan insurans
Saya ada beberapa perkara untuk diperiksa
Saya melawat untuk siasatan di tapak.
Eh, rekod perubatan, rekod pembedahan.
Senarai tempahan dan lejar perakaunan asal
Sila simpan sementara rakaman CCTV asal.
Kenyataan ringkas dengan orang yang berkenaan
Tolong jaga saya
Ah, baiklah...
Oh, saya tidak tahu.
Apa, apa, apa yang awak cakapkan...
Oh, Pengarah, anda tahu segala-galanya.
Ah, tuan kami.
Walaupun anda tahu segala-galanya
Orang kudus kami, sila katakan sesuatu
Sila dengar dengan teliti.
Wah, awak memang luar biasa.
Oh! Ketua pasukan
Eh, bagaimana keadaannya?
Siapa saya?
Ace of Vertigo Insurance
Ia diselesaikan dengan kemas.
Oh, betul ke?
Hubungan Timbalan Pengarah Choi
saya gila
Seorang adik lelaki yang sangat comel dan menakutkan
Ia ada di sana
Nah, sambungan juga sambungan.
Pada pandangan saya, Timbalan Pengarah Choi
- Gila.
- Betul.
Ketua pasukan juga
Bagaimana dengan minuman pada waktu petang?
Saya akan tembak
Eh, bukan hari ini.
Ada rumah pada waktu petang
Pemindahan rumah?
Adakah anda berpindah lagi?
Hanya diam
Kemudian tunai
Perlu mencari sesuatu? eh?
Jika Doyeon mahu memberinya wang saku,
Oh, saya malam ini
Saya ada temu janji
Ah, kenapa awak jadi begini?
Orang di kejiranan kita hari ini
saya jemput awak
Oh, kemudian apa?
Awak cakap macam tu dari dulu, kenapa?
Hei, apa
Sekarang orang dari kejiranan, orang dari syarikat
Adakah anda hanya membuat perbezaan seperti ini?
Oh, kami ada majlis pindah rumah lepas ni.
Apa yang anda lakukan dua kali?
Wah
Mari makan, ketua pasukan.
Okay, jom pergi makan.
kali terakhir
Jangan kita pergi ke restoran jjambbong
Hei, saya baru makan.
awak makan apa lagi?
Ah, teruskan makan.
Apa yang anda terus makan?
Mereka kata saya gila, begini, saya gila
Saya sangat suka baunya
Nampak sedap sangat
Oh, sudah sampai!
Wah
Apa yang awak buat begitu banyak? ya tuhanku
Bagaimana anda melakukan semuanya? ya tuhanku
Ah, Encik Jesu lebih daripada khabar angin.
Saya rasa kemahiran memasak saya lebih baik.
Semuanya sedap, eh
Dengan tukang cuci saya
Lauk-pauk yang dibawa oleh Encik Mart
memang sedap
Ya ampun
Apa yang sedap sangat dengan lauk pauk kami?
Sebab kami semua makan sama-sama macam ni
memang sedap
Doyeon, makan ini juga.
'Ah'
Wah, sedapnya
terima kasih pakcik
Eh, saya juga minum air di sini.
ya
Oh saya, oh saya
Kahwin cepat-cepat dapat baby
Hei, apa itu perkahwinan?
Adakah anda pergi bersendirian? eh?
- Betul, betul, ya.
- Saya tidak boleh pergi, saya tidak boleh pergi.
- Bukan di Korea.
- Tidak.
Hai Yonghee
Anda makan sambil bercakap
Bercakap dengan saudara-saudaramu
Saya akan makan sahaja
Kakak ipar
Saya makan semua ini
Bolehkah saya mempunyai satu mangkuk lagi?
ya
Wah, nampak sedap
Lain kali, mari kita makan di rumah saya.
saya
Saya akan membuatkan anda sup tumis ayam yang lazat.
sangat baik
Myeong-oh dan Lee Kwon-do
Mari kita semua menyanyi bersama-sama, ya
Okay, lain kali ke sana
Jom berkumpul di rumah saya
Okay, biar saya makan sekali-sekala.
ya
Rebus ayam goreng kakak ipar saya
Sungguh tiada siapa yang dapat mengejarnya
Terbaik, terbaik
sungguh...
Ah, tapi itu
Sungguh menakjubkan
Hei, telefon meletup hari ini, ya?
Oh, sana sini
Kecoh jual tanah pun kecoh
Hah? Adakah anda mempunyai tanah?
Nah, ada sawah padi dalam perjalanan ke stesen minyak.
- Itu sahaja tanah anda.
- Hah?
Oh, kenapa awak beritahu saya begitu sekarang?
Berapa banyak wang yang saya belanjakan?
anak
Nah, tidak begitu banyak.
Oh, abang!
Sila minum, boleh?
Eh, ya
Adakah saudara anda tidak mempunyai tanah?
Eh, pasti
Oh, awak pengemis tak bertanah?
seorang pengemis
Oh, patutkah saya mencurahkan ini?
- Wah, sungguh.
- Kebudak-budakan, sungguh, kebudak-budakan.
Oh, itu kebudak-budakan.
Bagaimanapun
Terima kasih semua atas kerja keras anda
Saya mempunyai masa yang sukar
Berita tentang insiden Changni-dong
Saya nak berhenti jumpa awak
- Sungguh, itu sahaja.
- Ya
Perkara seperti ini tidak akan berlaku lagi, bukan?
A
Sudah tentu, lelaki, ya?
bukan?
Agen Hitam Changridong
Wah, apa
kenapa?
kenapa...
Ya ampun, En.
Hidupkan lampu berkembar sekali lagi dan lakukan itu.
Bagaimanapun
Oh, ambil, ambil
Hei, bagaimana dengan abang Soo-il?
- Saya ada di rumah.
- terima kasih
Adakah anda kecewa lagi?
Oh, kenapa awak merajuk?
Anda perlu berhenti minum
Hei...
Apa itu?
eh?
En.
Sari kata: Jang Se-ri